=Setengah sadar=
=Episode 5=
Gu Yixiao,
Aku sudah mengetahuinya.
Karena kau tak mengizinkanku pergi,
dan aku ditakdirkan untuk tetap berada di sisimu,
kalau begitu mungkin mulai sekarang,
Aku akan mencoba menyukaimu.
Benar-benar?
Kamu begitu patuh?
Trik apa yang sedang kamu mainkan kali ini?
Aku tidak sedang mempermainkanmu.
Setelah kejadian semalam,
Aku lelah sekali.
Aku tidak mau berkelahi lagi.
Aku hanya ingin hidupku sedikit lebih baik.
Gu Yixiao,
jika aku belajar berperilaku baik,
Bisakah kamu memperlakukanku dengan lebih baik?
Tentu. (Dukungan Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Kalau begitu, coba saya lihat.
seberapa baik kamu bisa berperilaku.
Ada apa?
Mulai takut sekarang?
Sayang sekali.
Aku sama sekali tidak menyukaimu.
Gu Yixiao,
Aku tahu kau menyukai Xingyue.
Dia manis,
masuk akal,
dan patuh.
Namun sebelum aku bertemu denganmu,
Saya juga pernah seperti itu.
Kamu Xingwan,
Jangan gunakan trik yang
biasa kamu mainkan pada orang-orang itu.
untuk berurusan dengan saya.
Teruskan.
Apa tujuanmu kali ini?
Kali ini aku serius.
Aku tidak ingin menjadi sosialita-mu
Dulu tidak lagi berusaha menjilat orang
-orang berkuasa.
Saya sebenarnya ingin melakukan pekerjaan yang nyata.
Anda ingin ikut campur dalam bisnis saya?
Aku ingin kau melihat apa yang mampu kulakukan.
Apa yang bisa saya tawarkan kepada Anda
jauh lebih besar dari yang Anda pikirkan.
Saya tahu perusahaan sudah merencanakannya.
akuisisi sebuah klub e-sports.
Saya bisa membantu Anda dalam hal itu.
Aku akan memikirkannya.
Kalau begitu, saya akan tetap di sini untuk sementara waktu.
(Wang Yaqin benar.)
(Untuk memenangkan hati seseorang,
untuk merebut hatinya.)
(Putaran ini,)
(Saya menang.)
(Grup Gu)
(Proyek Akuisisi Klub E-sports Universitas Donghua
)
(Akses dibatasi:
Anda tidak memiliki izin)
(Jadi, akuisisi ini tidak
sesederhana kelihatannya.)
(Tapi di mana saya harus)
(Apakah Anda mendapatkan data internal ini?)
Jangan terburu-buru.
Dia tidak sebodoh itu.
agar Anda bisa dengan mudah
Temukan detail-detail penting tersebut.
Bagaimanapun,
Saya tetap ingin berterima kasih kepada Anda.
Jika tidak, saya tidak akan menyadarinya.
rencana akuisisi ini.
Saya telah meneliti banyak informasi.
dan tidak menemukan masalah dengan rencana ini.
Jadi,
satu-satunya penjelasan yang bisa kupikirkan
adalah pencucian uang.
Saya pernah mendengar
tentang masalah Xu Dashan.
Aku sudah menyelidikimu, Wang Yaqin.
Sejak Gu Group didirikan,
Kamu sudah berada di sini sejak awal,
Melakukan pekerjaan yang paling berat dan kotor.
Tapi kau tidak pernah meninggalkan gedung ini.
Kamu bahkan tidur di ruang penyimpanan.
Dendam macam apa
yang kamu miliki terhadapnya?
Itu bukan urusanmu.
Sejak
Kamu sudah pindah
ke vila Gu Yixiao,
Itu membuktikan bahwa apa yang saya katakan benar.
Sejak saya pindah ke sini,
Dia belum pernah kembali sekali pun.
Dia selalu menjadi pria yang berhati-hati.
Baginya,
Anda perlu lebih sabar.
Kamu hanya seorang petugas kebersihan,
padahal kamu tahu begitu banyak
tentang apa yang terjadi di sekitar Gu Yixiao.
Kamu mencoba membalas dendam padanya.
Jika tidak, mengapa Anda mau membantu saya?
Itu tidak penting.
Aku membantumu
karena aku tidak ingin melihat dia
terus melakukan kesalahan.
Mungkin,
Kamu sebenarnya bisa menyelamatkannya.
Nona Ye,
Anda tahu, di antara orang-orang,
Lebih dari sekadar kebencian dan rasa sakit, ada sesuatu yang lebih dari itu.
Cobalah untuk membuka hatinya.
Kemudian Anda akan melihat sisi yang lebih lembut.
di dalam dirinya.
Jika semua yang kamu katakan benar,
Bukankah kelembutan itu justru menjadi kelemahannya?
Karena sepertinya kamu sangat mengenalnya,
Bisakah kamu memberitahuku?
Apa sebenarnya yang dia sukai?
Tuan Chu,
kamu memberitahuku
Saya bisa mendapatkan Nona Ye.
Namun pada akhirnya saya mempertaruhkan separuh hidup saya.
Dan kita membiarkan itu begitu saja?
Tuan Xu,
Kali ini, itu adalah kesalahan saya.
Ini tidak ada hubungannya dengan Bapak Gu.
Aku akan mengganti kerugianmu.
Nona Ye,
Aku mencarimu.
Apa yang Anda inginkan dari saya, Tuan Chu?
Ini adalah proposal akuisisi.
(Proposal Akuisisi Klub E-sports)
Pak Gu meminta saya untuk memberikannya kepada Anda.
Jangan terlalu sombong.
Ini baru permulaan.
Apa maksud Anda, Tuan Chu?
Berhentilah berpura-pura.
Aku tahu persis apa yang ada di pikiranmu.
Dan aku tahu apa yang kau rencanakan.
Sama-sama.
Jika aku memberitahunya tentang rencanamu
dengan Xu Dashan,
bagaimana menurutmu
Apa yang akan dia lakukan?
Kalau begitu, aku akan mengawasimu dengan cermat.
Kita lihat saja.
(Gedung Pengajaran)
Ivan.
(Xiao Yinan)
Kamu tahu siapa aku?
Kapten Tim E-sports Dongda.
Pemenang Final Nasional LVP.
Favorit utama
untuk kejuaraan dunia berikutnya.
Seorang anak ajaib sejati.
Saya adalah sekretaris Gu Group,
Kamu Xingwan.
Kita perlu bicara secara pribadi.
Bagaimana apanya?
Sesuai dengan namanya.
Grup kami berencana untuk mengakuisisi tim Anda.
Kemenangan bukanlah satu-satunya tujuan.
Ada juga tujuan bisnis
di baliknya.
Sebagai kapten,
Anda perlu membantu kami
merekrut talenta baru,
dan memperluas jajaran produk.
Adapun mengenai rekening keuangan kami,
selama peninjauan,
Diam saja, ya?
Anda melanggar hukum.
Menurutmu kenapa aku mau membantu kalian?
Jika Anda memiliki persyaratan, sebutkan saja.
Anda ingin uang
atau sesuatu yang lain?
Bagaimana jika saya menolak?
Saya tidak menginginkan tim
yang saya bangun dari nol.
menjadi alat bagi orang lain.
Jangan terlalu yakin dulu.
Sifat manusia tidak mampu bertahan menghadapi ujian.
Saat Anda mengatakan itu,
Pada dasarnya Anda menerima tawaran kami.
tidak cukup menggoda.
Benarkah begitu?
Jadi seberapa banyak godaan
yang akan kau berikan padaku?
Bagaimana jika saya mengatakan
Yang kuinginkan adalah kamu?
Masih sangat muda,
namun dengan cukup banyak ide.
Aku tak pernah membayangkan
orang yang pernah diterima di
Fakultas Hukum Universitas Donghua,
bertekad untuk menjadi seorang pengacara,
Sekarang dia akan meminta saya
untuk melakukan kejahatan bersamanya.
Bagaimana kamu tahu?
Ya,
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Kerapuhan yang telah kau hilangkan
Terus menerus menyeretku ke bawah tanpa henti
Jika tidak sekali saja dilahap oleh kobaran api yang dahsyat???
Siapa yang akan pernah memahami
baptisan api ini?
Kau mengkhianatiku dengan begitu telak.
Dengan sikap acuh tak acuh yang terungkap jelas.
"Ini mengajari saya untuk lebih dulu diam."
Jadi ledakannya akan sangat memekakkan telinga?
"Jiwa yang membara merobek
belenggu yang mengikatnya sendiri"
Rasa sakit yang membandel???
Mengeras menjadi nyala api yang paling panas.
"Cicipi buah yang kau tanam,
jangan minta belas kasihan dariku."
Nikmati saja rasa sakit yang menyengat ini.
Lihat apakah darah atau air mata yang mengalir lebih dulu.
Teriakanmu terdengar seperti penyesalan bagiku.
"Kesrakahanlah yang menyebabkan kekacauan,
tak seorang pun bisa melarikan diri."
Karma yang kau tabur dengan tanganmu sendiri
Disiram hingga dewasa
dengan darah dan air mata
Lalu kobarkan amarah yang dipicu oleh kebencian.
"Aku akan membakar semuanya sampai hangus"